نستعرض لكم في هذا الفيديو
لعبة سباق السيارات الرائعة
Need for Speed Heat
اخر اصدار من اللعبة محملة على رابط مباشر واحد بدون اعلانات يدعم التحميل السريع و البطيء
اللعبة تحتاج الى كومبيوتر متوسط القوة لتعمل , اللعبة تحتوي على العديد من الخرائط و المهمات الممتعة
تابعوا معنا الفيديو , لتتعرفو على طريقة التثبيت كاملة , و لقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة
بعد الاكتمال من التحميل , نقوم بالضغط على ملف اللعبة لفك الضغط , نختار اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 114 كما هو موضح في الفيديو
بعد ذلك نتجه الى ملف التثبيت و نضغط على خيار
Setup  لبدأ التثبيت
نقوم بالظغط على سهم الكيبورد الذي يشير الى اعلى لبدأ برنامج التثبيت
Install ثم بعد ذلك نقوم بالضغط على كلمة
كما هو موضح بالفيديو
نضغط بعد ذلك على خيار
Proceed
تستطيع الضغط على هذا المربع الصغير لتحديد مكان تثبيت اللعبة
تاكد ان جميع هذه الخيارات محددة لكي لا تواجه اي مشكلة اثناء التثبيت
نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت بالكامل
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
قد تستغرق اللعبة بعض الوقت لكي تعمل و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري في عالم الانترنت
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة